Oh, shit.
سحقًا!
What are you doin' after this?
ماذا ستفعل بعد هذا؟
No plans.
ليس لديّ خطط
Good morning.
صباح الخير
We're having lunch with the Rousseau's.
سنتناول الغداء مع آل (روسو)
Who?
من؟
The French couple.
الزوجان الفرنسيان
We met them yesterday.
لقد التقينا بهما بالأمس
Oh, great.
عظيم
What story should we tell them?
ما القصة التي يجب أن نخدعهم بها؟
You invited 'em.
أنت من دعوتهم
How about the OCD story?
ماذا عن قصة الوسواس القهري؟
That one's fun.
كانت ممتعة
We haven't used it in awhile.
لم نستخدمها منذ فترة
Okay.
حسناً
But this time, you're the one with OCD.
ولكن هذه المرة، أنت الشخص الذي يعاني من اضطراب الوسواس القهري
You're better at it.
أنت أفضل في ذلك
Why was I mad at you?
لم كنت غاضبة منك؟
Uh, I think it works better when you don't say.
أعتقد أن القصة تكون أفضل عندما لا تقولين ذلك
Come here.
تعال الى هنا
I need help with my necklace.
أحتاج إلى مساعدة مع قلادتي
Couldn't make these things any smaller, huh?
لا يمكن ان يجعلوا هذه الأشياء أصغر حجمًا، أليس كذلك؟
It'll be nice to have lunch with another couple,
سيكون من الجميل تناول الغداء مع زوجين آخرين،
like normal people.
مثل الناس العاديين
That's us, normal people.
هذا نحن، اناس عاديون
Are you feeling okay?
هل تشعر أنك بخير؟
Yeah.
نعم
Yeah, just had that dream again.
نعم، لقد حلمت فقط بهذا الحلم مرة أخرى
Prague?
"براغ"؟
Hm.
أجل
That was a fair fight.
لقد كانت معركة عادلة
You sucker shot me.
لقد أطلقت النار علي
How do I look?
كيف أبدو؟
Like you need to come back to bed.
كأنك بحاجة للعودة للسرير
Joe is one of those men who can't understand
(جو) هو واحد من هؤلاء الرجال الذين لا يستطيعون فهم
how anyone could ever be mad at him.
كيف يمكن لأي شخص أن يغضب منه
She was probably just sick of my shit.
ربما كانت قد سئمت من تصرفاتي
I was, I was.
بالفعل، بالفعل
I was sick of his shit and I decided
لقد سئمت من تصرفاته وقررت
that it was time for him to go.
أنه قد حان الوقت لرحيله
So she takes all my clothes, she throws 'em on my bed,
لذا أخذت كل ملابسي ورمتها على سريري،
tosses my suitcase at me.
ورمت حقيبتي علي
He's making me sound irrational.
إنه يجعلني أبدو غير عقلانية
Please.
بحقك
So, my favorite part of this story.
إذن، الجزء المفضل لدي من هذه القصة
- Lara has- - Joe has OCD.
- (لارا) تعاني... - (جو) يعاني من الوسواس القهري
- I have OCD. - That's a problem.
- أنا أعاني من الوسواس القهري - هذه مشكلة
Yeah, just a little bit.
نعم، قليلا فقط
- Mild OCD. - Right.
- اضطراب الوسواس القهري الخفيف - صحيح
Yeah.
نعم
You're mildly obsessive compulsive.
أنت تعاني من اضطراب الوسواس القهري إلى حد ما
- Oh my God. - Mm hm.
يا إلهي
I can see that a little bit.
أستطيع أن أرى ذلك قليلا
When he's packing, everything
عندما يقوم بتجهيز ملابسه
has to be folded exactly the right way.
يجب أن يتم طي كل شيء بالطريقة الصحيحة تمامًا
I mean, one wrong crease,
أعني، لو حدثت طية خاطئة واحدة،
and he's gotta start the whole process over again.
ويجب عليه أن يبدأ العملية برمتها من جديد
- I do like clean lines. - I know you do.
- أنا أحب الخطوط النظيفة - أعلم أنك تحبها
Yeah.
نعم
So it took you, what,
لذا تطلب منك...
four hours to fold all of your clothes?
أربع ساعات لطي جميع ملابسك؟
And then by the end we were just so exhausted.
وبعد ذلك في النهاية كنا مرهقين للغاية
- Yeah, we were. - We just made up.
- نعم، لقد كنا كذلك - كنا قد تصالحنا للتو
We made up.
تصالحنا
I mean, after she admitted she was overreacting.
أعني، بعد أن اعترفت بأنها بالغت في رد فعلها
I was really tired and I just wanted
لقد كنت متعبة حقًا وأردت فقط
to go to bed, actually.
الذهاب إلى السرير، في الواقع
So, where are you from originally?
إذن، من أين أنت أصلا؟
I grew up all over.
لقد نشأت في كل مكان
I actually was raised in Brazil.
لقد نشأت في "البرازيل"
- My mom is Brazilian. - What?
- أمي برازيلية - ماذا؟
Yeah, I swear to you.
نعم أقسم لك
So, you are from Brazil and you are from?
إذن أنت من "البرازيل" وأنت من...؟
American.
أنا امريكي
Okay.
حسناً
So, how did you guys meet?
إذن، كيف التقيتما؟
Joe actually came to San Paulo on business.
في الواقع، جاء (جو) إلى "سان باولو" للعمل
And he didn't know anything about the culture.
ولم يكن يعرف شيئاً عن الثقافة
He introduced himself to me in Spanish.
لقد قدم نفسه لي باللغة الاسبانية
He said he screwed up
قال أنه أخفق
in Portuguese. - That's right.
- باللغة البرتغالية - هذا صحيح
Oh, yes.
نعم
So, it seems you were destined to meet.
لذا، يبدو أنه كان من المقدر أن تلتقيا
Destiny is an old French word, right?
القدر كلمة فرنسية قديمة، أليس كذلك؟
Yeah, yeah.
نعم نعم
Never heard of that one.
لم اسمع بهذا من قبل
- Yeah. - Roland, how's your leg?
- نعم - (رولاند)، كيف حال ساقك؟
Yeah, it's a sprain I'm afraid.
نعم، أخشى أنه التواء
Quite painful, but...
مؤلم للغاية، ولكن
A mild strain.
التواء خفيف
Don't be dramatic.
لا تكن دراماتيكيا
But at least I don't have to go
ولكن على الأقل لن اضطر للذهاب
on this little trek in the woods.
في هذه الرحلة الصغيرة في الغابة
Roland hates nature.
(رولاند) يكره الطبيعة
I just prefer not to interact with it, right?
أنا فقط أفضّل عدم التفاعل معها، حسناً؟
Well, you know, Bridgette, you should come with us.
حسناً، كما تعلمين، (بريدجيت)، عليكِ أن تأتي معنا
Yeah?
حقًا؟
It's a wonderful idea.
إنها فكرة رائعة
Yeah.
بلى
It would be lovely.
سيكون هذا جميلا
-  Yeah. - Yeah.
- نعم
Thank you.
شكرًا لكما
Leave him at home.
اتركيه في المنزل
- Drink, don't be droll. - I'll order room service.
- اشرب، لا تكن مضحكا - سأطلب خدمة الغرف
You should get ready. Bridgette's gonna be here soon.
عليك الاستعداد، (بريدجيت) ستكون هنا قريبًا
You still looking for that plane?
أمازلت تبحث عن تلك الطائرة؟
Whoever it is, they're not here for us.
أيًا من كان، فهو ليس هنا من أجلنا
It wouldn't be that obvious.
لن يكون الأمر واضحا إلى هذه الدرجة
Right.
صحيح
I guess I'll just hang around
أعتقد أنني سأتسكع
and pretend I have OCD all day.
واتظاهر بأنني أعاني من اضطراب الوسواس القهري طوال اليوم
I'm sorry, it was too easy.
آسفة، لقد كان الأمر سهلاً للغاية
I saw your expression
لقد رأيت تعابير وجهك
when I invited Brigitte to come with us.
عندما دعوت (بريدجيت) لتأتي معنا
Oh, you mean Destiny?
تقصدين القدر؟
She's great.
إنها رائعة
The best.
الأفضل
Okay, I'll take that answer at face value.
حسناً، سأقبل بهذه الاجابة
"Destiny.
"قدر
It's a French word."
"إنها كلمة فرنسية"
I'll be right back.
سأعود في الحال
Brazil, huh?
"البرازيل"، اليس كذلك؟
Lara, how you doin' in there?
(لارا)، كيف حالك هناك؟
So it's not us, it's a local issue,
الأمر لا يتعلق بنا، بل يتعلق بقضية محلية،
but I'm on standby so I can't go on the tour.
لكنني في وضع التأهب لذا لا أستطيع الذهاب في الجولة
Fine, fine, we'll just go tomorrow.
حسناً، حسناً، سنذهب غدًا
But then Bridgette would have to go alone.
ولكن حينها سيكون على (بريدجيت) أن تذهب بمفردها
Oh, you mean you can't go, not we can't go?
تقصدين أنك أنت من لا يستطيع الذهاب وليس كلانا لا نستطيع الذهاب؟
You should still go on the tour.
لا يزال ينبغي عليك الذهاب في الجولة
This isn't a vacation.
هذه ليست عطلة
You're workin' a mark.
أنت تعملين على هدف
Honey, it's both.
عزيزي، إنها كلا الأمرين
Fine, fine, I'll go.
حسناً، حسناً، سأذهب
I'll go (sighs).
سأذهب
- I don't want to impose. - Oh, no, no,
- لا أريد أن أتطفل - لا، لا،
you're not imposing.
أنت لا تتطفلين
Joe's really looking forward to it.
(جو) يتطلع إلى ذلك حقًا
- Really? - And I'm sure
- حقا؟ - وأنا متأكدة
I'll feel better after I just have a little nap.
أنني سأشعر بتحسن كبير بعد أن أحصل على قيلولة قصيرة
- Ready? - Yeah.
- جاهزة؟ - نعم
- Good. - All right.
- جيد - حسناً
- Yeah. - Thank you.
- نعم - شكرا لك
Gloves on. Bye.
ارتدي القفازات، وداعاً
After World War II ended,
بعد انتهاء الحرب العالمية الثانية،
Sobchak returned from exile
(سوبتشاك) عاد من المنفى
to live out his days on his ancestral land.
ليعيش بقية أيامه على أرض أجداده
It was in this modest house
في هذا البيت المتواضع
that he wrote his most renowned works,
كتب أعماله الأكثر شهرة،
including "Worthy Adversary."
بما في ذلك كتاب "الخصم الجدير"
No, no!
لا، لا!
Right this way.
من هنا
I didn't know there was an airport close to here.
لم أكن أعلم أن هناك مطار قريب من هنا
There's not.
لا يوجد
Is that hail?
أهذا حائل؟
Lara?
(لارا)؟
That's near them, no?
هذا بالقرب منهم، أليس كذلك؟
The smoke and...
الدخان و...
I don't know.
لا أعرف
Bridgette, you should go back to the resort.
(بريدجيت)، عليك العودة إلى المنتجع
It's not safe.
المكان ليس آمن
No, I'm a doctor.
لا، أنا طبيبة
I can help.
يمكنني المساعدة
Please, go back.
أرجوك تراجعي
What is it?
ما هذا؟
What the hell?
ماذا بحق الجحيم؟
They got shot.
لقد تم اطلاق النار عليهم
Hey everyone, just go back to the resort, okay?
ليعد الجميع للمنتجع، حسناً؟
Yes, that's a good idea.
نعم، هذه فكرة جيدة
I will wait for the police.
سأنتظر الشرطة
Come, I'll get you to the resort.
هيا، سأعيدكم للمنتجع
Joe, who did that?
(جو)، من فعل ذلك؟
Where's the person who did that?
أين الشخص الذي فعل ذلك؟
Yeah.
نعم
- Look at- - Just be careful.
- انظر إلى... - فقط كوني حذرة
What are these markings?
ما هذه العلامات؟
What is that? - Oh, shit.
- ما هذا؟ - اللعنة
He's a professional.
إنه محترف
Profession what?
محترف بماذا؟
It's working.
إنه يعمل
Is that good?
هل هذا جيد؟
Right?
صحيح؟
Yeah, not for me it's not (grunts).
نعم، ليس بالنسبة لي
Oh, hey Joe.
مرحبا (جو)
Where'd you find this place?
أين وجدت هذا المكان؟
What was this, a fuckin' Toys"R"Us or somethin'?
هل كان مخزن للألعاب أو شيء كهذا؟
- Shit. - What do you got?
- اللعنة - ماذا لديك؟
We just picked up a floater.
لقد التقطنا للتو أحد المنشقين
Okay.
حسناً
Okay, just be careful.
- حسناً - فقط كوني حذرة
What are these markings?
ما هذه العلامات؟
He's a professional.
إنه محترف
Yeah, and he's one of ours.
نعم وهو واحد منا
And he's been missing for five years.
وقد كان مفقودًا لمدة خمس سنوات
Who's the Frenchie?
من هي الفرنسية؟
Ah, she's no match.
ليست مطابقة لنا
Where are they?
أين هم؟
Poland.
"بولندا"
We just picked that up off of a CESSNA Radio.
لقد التقطنا ذلك للتو من لاسلكي لطائرة "سيسنا"
It's a DEA plane.
إنها طائرة تابعة لإدارة مكافحة المخدرات
Anybody from DEA reached out to us?
هل تواصل معنا أحد من إدارة مكافحة المخدرات؟
No. His voice ain't
لا، صوته لن يتطابق
Want me to send it over?
هل تريد مني أن أرسله إليك؟
Fuck no.
بالطبع لا
Get me the DEA file on the CESSNA
أرسل لي ملف إدارة مكافحة المخدرات الخاص بطائرة "سيسنا"
and get me a list of the closest arbiters, all right?
وأحضر لي قائمة بأقرب المحكّمين، حسناً؟
Copy.
علم
What are you doing?
ماذا تفعل؟
He might have swallowed it.
ربما ابتلعه
Swallowed what?
ابتلع ماذا؟
Whatever got him killed.
أيا ما كان الشيء الذي تسبب في مقتله
No, Joe!
لا، (جو)!
Come on.
هيا
Go back to the resort.
عودي للمنتجع
- But I- - Hey,
- ولكنني... - مهلا،
the shooter's still out here.
لا يزال مطلق النار هنا
Go.
اذهبي
Come on.
هيا
What is that?
ما هذا؟
Flight pill.
"حبة الطيران"
Look, there they are.
انظروا، ها قد عادوا
You see them?
هل ترينهما؟
No.
لا
But everything must be okay,
لكن، لابد أن كل شيء على ما يرام
otherwise they'd be running.
وإلا كانوا سيركضون
Yeah, you say it, but you don't look very convincing.
نعم، أنت تقولين ذلك لكن لا تبدين مقتنعة جدًا
All right, we have five arbiters in the region.
حسناً، لدينا خمسة حكام في المنطقة
Okay.
حسناً
Who's senior?
من هو الأكبر؟
Chester.
(تشيستر)
Who else?
من الاخر؟
I don't want to talk about Chester, okay?
لا أريد التحدث عن (تشيستر)، حسناً؟
Chester is messy.
(تشيستر) فوضوي
Well, he's less than two hours out.
حسناً، لقد تبقى أقل من ساعتين
Lemme tell you a story.
دعني أخبرك بقصة
Archibald? - Yeah.
- (آرتشيبالد)؟ - نعم
Guy on the tape,
الرجل الذي ظهر على الشريط،
five years ago he goes to Warsaw, routine work.
منذ خمس سنوات ذهب إلى "وارسو" للقيام بعمل روتيني
Nothing exotic.
لا شيء غريب
He gets shot, kidnapped,
تم إطلاق النار عليه، واختطافه،
never resurfaces, never checks back in.
لا يظهر بعدها قط ولا يسجل دخوله
So, what do we do?
إذن ماذا نفعل؟
We list him as out of the office indefinitely
ندرجه كمن انتهت خدمته في المكتب إلى أجل غير مسمى
like we always do and boom, he's back.
مثلما نفعل دائمًا، وفجأة، عاد
Do you think it's possible that he may have joined Alarum?
هل تعتقد أنه من الممكن أن يكون قد انضم إلى "ألارم"؟
Just keep your mouth shut.
فقط ابقي فمك مغلقا
We were waiting for the police.
كنا ننتظر الشرطة
There isn't any need for the police.
ليست هناك حاجة للشرطة
What happened here?
ماذا حدث هنا؟
We were on the Sobchak tour when the plane crashed,
كنا في جولة "سوبتشاك" عندما تحطمت الطائرة،
came to see if they needed any help.
جاءوا ليروا إذا كانوا بحاجة إلى أي مساعدة
And did they?
وهل كانوا بحاجة لمساعدة؟
They were dead when we got here.
لقد كانوا ميتين عندما وصلنا هنا
You are quiet.
أنت هادئة
Why would an attractive woman like you
لم تأتي امرأة جذابة مثلك
come into the woods looking for a crash?
إلى الغابة بحثًا عن حادث؟
You must be a nurse.
لابد أنك ممرضة
I speak French, too.
أنا أتكلم الفرنسية أيضًا
But I know you understand me.
ولكنني أعلم أنك تفهميني
You looked annoyed when I said you were a nurse,
لقد بدوت منزعجة عندما قلت أنك ممرضة،
and not a doctor.
وليس طبيبة
Do you speak French, too?
هل تتكلم الفرنسية أيضاً؟
No. French, they say that's destiny.
لا، الفرنسيون يقولون أن هذا هو القدر
Ah, you're American.
أنت أمريكي
Yeah.
نعم
Did you take anything?
هل أخذت شيئا؟
No.
لا
You don't think I will shoot you too?
لا تعتقد أنني سأطلق النار عليك أيضًا؟
Oh no, I think you'll shoot me.
لا، أعتقد أنك ستطلق النار علي
they'll just search the plane first.
سيقومون بتفتيش الطائرة أولاً
And find what?
ويجدوا ماذا؟
American stoicism.
الرزانة الأمريكية
I admire that quality.
تعجبني جودتها
What is your name?
ما اسمك؟
Joe.
(جو)
American Joe.
(جو) الأمريكي
Fire!
اطلقوا النار!
What was that?
ما كان ذلك؟
I'll be right back.
سأعود في الحال
We have to go.
علينا أن نذهب
Roland, now.
(رولاند) الآن
Come on.
هيا
Yeah?
نعم؟
Call home.
اتصل بالمنزل
Alright.
حسناً
Hello?
مرحبًا؟
Location?
الموقع؟
Slovakia.
"سلوفاكيا"
Aren't I lucky?
ألست بمحظوظ؟
Status?
الحالة؟
I'm open for business.
أنا مفتوح للعمل
Excellent.
ممتاز
Please hold for the Director.
يرجى الانتظار للتحدث للمدير
Chester.
(تشيستر)
This is Burbridge.
معك (بوربريدج)
We have a location on Archibald.
لدينا موقع لـ(آرتشيبالد)
Archibald? Wow.
(آرتشيبالد)؟
We worked a lot together.
لقد عملنا معا كثيرا
Is that a conflict of interest?
هل هذا تضارب في المصالح؟
No, it's okay.
لا، لا بأس
Good.
جيد
I would like you to depart immediately.
أريد منك أن تغادر فوراً
Okay.
حسناً
We think he's joined Alarum.
نعتقد أنه انضم إلى "ألارم"
Alarum?
"ألارم"؟
Have you confirmed that?
هل تأكدت من ذلك؟
Well, it's not confirmed, but...
حسناً، لم يتم تأكيد ذلك، ولكن...
Please terminate him.
رجاءًا قم بإنهائها
Chester?
(تشيستر)؟
Right.
حسناً
Do you have anything they can use as a weapon?
هل لديك أي شيء يمكنهم استخدامه كسلاح؟
No. I don't know.
لا لا أعرف
No, there's no weapons here that...
لا، لا يوجد هنا أي أسلحة
Okay, listen, you hold the knife like this.
حسناً، استمع، أمسك السكين بهذه الطريقة
Roland, fuckin' pay attention to me.
(رولاند)، انتبه لي بحق الجحيم
You're gonna hold it like this.
سوف تمسكها بهذه الطريقة
You're gonna jam the knife right here.
ستدخل السكين هنا
You're gonna thrust it in as hard as you can.
وستدفعها بكل ما أوتيت من قوة
You're gonna dig it in, you're gonna turn it.
وستحفر الرقبة وتلفها
You really wanna cut the whole neck open.
عليك أن تقطع الرقبة بأكملها
Whose neck? What?
رقبة من؟ ماذا؟
Whoever comes through that door.
أيًا من يأتي من هذا الباب
Lock the door behind me.
أغلق الباب خلفي
What about Bridgette?
ماذا عن (بريدجيت)؟
If she's alive, Joe'll take care of her.
إذا كانت على قيد الحياة، (جو) سوف يهتم بها
Roland, you have to focus.
(رولاند)، عليك التركيز
Think about Bridgette, think about going home.
فكر في (بريدجيت)، فكر في العودة إلى الديار
That's how you're gonna get through this.
هذه هي الطريقة التي ستتمكن بها من تجاوز هذا الأمر
Yeah, yeah.
نعم نعم
Okay. - Lock the door.
- حسناً - أقفل الباب
Yeah.
نعم
We identified a yellow jacket file, an assassin.
لقد حددنا هوية "السترة الصفراء"، وهو قاتل
Codename Orlin.
الاسم الرمزي (أورلين)
I've read that guy's file.
لقد قرأت ملف هذا الرجل
Yeah, well, he was on the plane.
نعم، حسناً، لقد كان على متن الطائرة
The exact plane that Archibald's voice showed-
نفس الطائرة التي ظهر فيها صوت (آرتشيبالد)
Why are all these computers 25 years old now?
لماذا أصبحت كل هذه الحواسيب عمرها 25 عامًا الآن؟
Yeah, well, I just wanted to put this out there.
نعم، حسناً، أردت فقط أن أطرح هذا الأمر
I think they're workin' together.
أعتقد أنهم يعملون معًا
No, they're not working together.
لا، إنهما لا يعملان معًا
Archibald never works with anybody.
(آرتشيبالد) لا يعمل مع أي شخص أبدًا
Yeah, well, this is what I'm thinkin'.
نعم، حسناً، هذا ما أفكر فيه
We have Orlin and Archibald already there.
لدينا (أورلين) و(آرتشيبالد) هناك بالفعل
Chester is on his way, right? - Yeah.
- (تشيستر) في طريقه، أليس كذلك؟ - نعم
Who the fuck knows what the DEA is gonna do?
من يعرف ماذا ستفعل إدارة مكافحة المخدرات؟
We have an arbiter. - Uh huh.
لدينا محكّم
We have a yellow jacket
لدينا سترة صفراء
and a possible member of Alarum.
وعضو محتمل في "ألارم"
- Okay, yeah. - Yeah, so I'm just thinkin'.
- حسناً، نعم - نعم، لذا فأنا فقط أفكر
It feels like we're building a bomb.
أشعر وكأننا نبني قنبلة
Great, whose bomb is it?
رائع، لمن هذه القنبلة؟
- Ours. - Your bomb, okay?
- لنا - قنبلتك، حسناً؟
Fuck.
اللعنة
You go any further,
لو تقدمت أكثر
he'll pick your men apart one by one.
سيقتل رجالك واحدًا تلو الآخر
You run out of men before he runs out of bullets.
سينفذ منك الرجال قبل أن ينفذ منه الرصاص
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
American Joe!
(جو) الأمريكي!
I think you understated your military training!
أعتقد أنك قللت من أهمية تدريبك العسكري!
I'm sending my men to the resort.
سأرسل رجالي إلى المنتجع
I assume you did not come here alone.
أفترض أنك لم تأتي إلى هنا وحدك
The person waiting for you will be dead by morning.
الشخص الذي ينتظرك سيكون ميتًا بحلول الصباح
Leave a few of your men scattered as snipers.
اترك بعض رجالك منتشرين كقناصة
You and the rest come with me to the resort.
أنت والبقية تعالوا معي إلى المنتجع
These are the location coordinates you provided.
هذه هي إحداثيات الموقع التي قدمتها
- Are we near the town? - Just behind us a bit.
- هل نحن بالقرب من المدينة؟ - إنها خلفنا بقليل
- You can put it down now. - Copy that.
- يمكنك الهبوط الآن - علم
Hey, what do your wife and kids think
ما رأي زوجتك وأطفالك
about you flying all the time?
بطيرانك طوال الوقت؟
Do they ever get nervous?
أيشعرون بالتوتر قط؟
No, Sir, I'm not married.
لا سيدي، أنا لست متزوجًا
The American did not return to forest.
لم يعود الأمريكي إلى الغابة
We think he's headed for village.
نعتقد أنه متجه إلى القرية
He's looking for resources to fight.
إنه يبحث عن الموارد للقتال
Send some men.
أرسل بعض الرجال
Tell the rest of your men to go from cabin to cabin.
أخبر بقية رجالك بالانتقال من كابينة إلى كابينة
Grab the guests.
أمسك بالنزلاء
Bring them here.
وأحضرهم هنا
The authorities have probably been contacted.
ربما قد تم الاتصال بالسلطات
My employer will handle that.
سيتولى رئيسي هذا
Nobody is coming for these people.
لن يأتي أحد لهؤلاء الناس
Roland, it's me.
(رولاند) إنها أنا
Lara?
(لارا)؟
Hurry up, Roland.
أسرع يا (رولاند)
I'm coming .
انا قادم
Okay.
حسناً
Can you run on that ankle?
أيمكنك الجري بكاحلك الملتوي؟
Come on, I need quick answers.
هيا، أريد إجابات سريعة
Yes or no?
نعم أو لا؟
No, it's gonna hurt too much.
لا، سوف يؤلم كثيرا
Get under the bed. Go on.
اذهب تحت السرير هيا
When soldiers come in here, you don't make a sound.
عندما يأتي الجنود إلى هنا، لا تصدر أي صوت
You stay still.
ابقى ساكنا
Get down. - What soldiers?
- انزل - أي جنود؟
Hurry up.
اسرع
Come on, come on, come on.
هيا، هيا، هيا
Hey, hey.
أنت! أنت!
Deputy Director,
نائب المدير،
we have somebody on the house line for you .
لدينا شخص على الخط المنزلي لك
Somebody named Archibald.
شخص اسمه (آرتشيبالد)
Put him through.
صلني به
Go ahead for the Director.
تقدم إلى المدير
Hello, Burbs.
مرحباً، (بوربس)
Hey, Archie.
مرحبًا، (أرتشي)
What, it's been like five years.
لقد مرت خمس سنوات؟
You takin' the long way home?
أتسلك الطريق الطويل للمنزل؟
It's Joe now.
ادعى بـ(جو) الآن
Well, excuse me.
حسناً، عذرًا
Where are you?
أين أنت؟
Come on, you know where I am.
بحقك، أنت تعرف بمكاني
So what's the play, Joe?
إذن، ما هي اللعبة يا (جو)؟
What do you know about the plane?
ماذا تعرف عن الطائرة؟
Joe, gimme one second.
(جو) أمهلني ثانية واحدة
Kirby, gimme the yellow jacket file
(كيربي)، أعطني ملف "السترة الصفراء"
on Archibald's last target in Prague.
على هدف (آرتشيبالد) الأخير في "براغ"
Joe, we are actually assembling data on the plane right now.
(جو)، نحن في الواقع نقوم بتجميع البيانات التي تتعلق بالطائرة الآن
You know Orlin's here?
هل تعلم أن (أورلين) هنا؟
You know he was on the plane before it went down.
أتعلم لقد كان على متن الطائرة قبل سقوطها
There was chatter here that you
كان هناك كلام يفيد بأنك
and he might be working together,
وهو قد تعملان معًا
and of course I reassured everyone that
وبالطبع طمأنت الجميع بأنه
that could not possibly be the case.
من المحال أن يكون هذا هو الوضع
Well, it's not.
حسناً، إنه ليس كذلك
But I do know why he was on that plane.
ولكنني أعلم لماذا كان على متن تلك الطائرة
And now you show me your cards.
والآن أرني بطاقاتك
You know I watched Orlin gut one of the pilots.
أتعلم، لقد شاهدت (أورلين) يقطع أحد الطيارين
He pulled a flash drive from a man's stomach.
أخرج محرك أقراص من معدة رجل
Okay.
حسناً
Flight pill?
"حبة الطيران"؟
I don't know what's on it,
لا أعرف ما عليه
but I do know if Orlin is involved it must be important.
لكنني أعلم أنه طالما أن (أورلين) مشترك في الأمر، فالأمر مهم
Who chartered the plane, huh?
من استأجر الطائرة؟
DEA?
إدارة مكافحة المخدرات؟
We're thinkin' along those lines.
نعتقد هذا
Tell you what, call off Chester.
سأخبرك بشيء، اتصل بـ(تشيستر)
Gimme a few hours, I'll retrieve the flash drive.
أعطني بضع ساعات، وسأستعيد محرك الأقراص
In exchange for what?
في مقابل ماذا؟
I want you to forget about me.
أريدك أن تنسى أمري
Yeah.
نعم
I tell you what,
سأخبرك بأمر
we will forgive you your sins
سنغفر لك خطاياك
in exchange for the flash drive
في مقابل محرك الأقراص
if you tell me your exact relationship with Larissa Moss.
إذا أخبرتني عن علاقتك الدقيقة مع (لاريسا موس)
I married her.
لقد تزوجتها
You fuckin' what?
ماذ؟
Tell Chester to meet me at Trekker Hunting.
أخبر (تشيستر) أن يلتقي بي في "تريكر هنتنغ"
It's down the street from his hotel.
إنه في نهاية الشارع من فندقه
Wait a second, you...
انتظر ثانية، أنت...
Parked the Jeep in the forest 10 meters due east.
ركنت سيارة الـ"جيب" في الغابة على بعد 10 أمتار إلى الشرق
If another Jeep pulls up out front, they shouldn't see it.
إذا ظهرت سيارة "جيب" أخرى في المقدمة، فلا ينبغي لهم أن يرونها
If they come looking for their men,
إذا جاؤوا يبحثون عن رجالهم،
they're gonna see the dead bodies.
سوف يرون الجثث
Then they're gonna assume that you took
ثم سوف يفترضون أنك أخذت السيارة وهربت
I don't know who's out there or how many there are.
لا أعلم من هناك أو كم عددهم
We should be safe here for now.
ينبغي أن نكون آمنين هنا الآن
Get in the wardrobe.
ادخل إلى خزانة الملابس
You're gonna hide in there.
سوف تختبئ هناك
You're not gonna move.
لن تتحرك
You're not gonna make a sound.
لن تصدر أي صوت
Okay.
حسناً
You got the keys to the Jeep.
لديك مفاتيح السيارة
We only use it as a last resort.
سنستخدمها فقط كوسيلة انقاذ اخيرة
Why are you helping me, Lara?
لماذا تساعديني يا (لارا)؟
That doesn't matter now.
هذا لا يهم الآن
Archibald
(آرتشيبالد)
married the assassin
تزوج القاتلة
who shot - Oh, shit.
- التي اطلقت النار عليه واختطفته - اللعنة!
Well, if that's true, then she's gotta be there.
حسناً، إذا كان هذا صحيحًا، فلا بد أنها هناك
Yeah, and guess what?
نعم، وخمن ماذا؟
You get to call your friends in the DEA.
ستتمكن من الاتصال بأصدقائك في إدارة مكافحة المخدرات
So you want me to reopen the yellow jacket file?
إذن تريد مني إعادة فتح ملف "السترة الصفراء"؟
Absolutely. We have to find out A,
بالتأكيد، علينا أن نكتشف أولاً
who she's working for,
لصالح من تعمل
and B, if she in fact is working Archibald.
و ثانيًا إذا كانت في الواقع تستغل (آرتشيبالد)
Well, maybe they're just both working for Alarum.
حسناً، ربما يعمل كلاهما لصالح "ألارم"
Hello?
مرحبًا؟
Well, I think I officially jinxed the trip.
حسناً، أعتقد أنني جلبت النحس رسميًا على الرحلة
Never should have said literary museum sounds boring.
لم يكن ينبغي لي أن أقول أن المتحف الأدبي يبدو مملًا قط
Where are you?
أين أنت؟
The town about 10 miles north.
في البلدة تبعد حوالي 10 أميال إلى الشمال
Orlin's here.
(أورلين) هنا
Yeah, yeah, Chester too.
نعم، نعم، (تشيستر) أيضًا
What's the plan?
ما هي الخطة؟
Let's rendezvous at the Sobchak house.
لنلتقي في منزل (سبوتشاك)
Oh, you'll be underwhelmed.
ستصابين بخيبة أمل
Can you go there now?
هل يمكنك الذهاب إلى هناك الآن؟
I got somethin' to take care of first,
لديّ شيء لأتولى أمره أولاً
then I'll come.
ثم سآتي
Stay alive.
ابقى على قيد الحياة
Suspend your mission.
أوقف مهمتك
Give Archibald enough time
أعطي (آرتشيبالد) وقتًا كافيًا
to retrieve the flight pill.
لاستعادة "حبة الطيران"
Okay.
حسناً
And after he retrieves it?
وبعد أن يسترجعها؟
Archibald cannot come home again.
لا يستطيع (آرتشيبالد) العودة للديار ثانية
If Larissa Moss is there, eliminate her too.
إذا كانت (لاريسا مورس) هناك قم بإنهاء أمرها أيضًا
You got it.
لك هذا
Moron.
مغفل
- What? - How?
- ماذا؟ - كيف؟
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
Strange.
غريب
How you doin', kid?
كيف حالك يا فتى؟
This vacation's goin' great.
هذه العطلة تسير بشكل رائع
Burbridge send you here to cheer me up?
هل أرسلك (بوربريدج) إلى هنا لتشجيعي؟
He did.
لقد فعل
He said you're lookin' for some stupid thing,
قال أنك تبحث عن شيء غبي،
like a flight pill.
يدعى "حبة الطيران"؟
You haven't found it yet, have you?
لم تجده بعد، أليس كذلك؟
Nope.
لا
Perfect.
ممتاز
I'll help you find it.
سأساعدك في العثور عليه
- Yeah. - You look tired.
- نعم - تبدو متعبًا
Hey, do not judge your book by its cover.
مهلا، لا تحكم على كتابك من غلافه
So, you quit?
إذن، لقد استقلت؟
Did you join Alarum?
هل انضممت إلى "ألارم"؟
Would it even matter?
هل هذا يهم حقًا؟
No, no, I'm just being curious.
لا، لا، ينتابني الفضول فحسب
I'm just chit chattin' and all that shit.
أنا فقط أدردش معك وكل هذا الهراء
Whoa, vodka.
يا للهول، فودكا!
This is what the doctor ordered.
هذا ما أمر به الطبيب
How 'bout we toast our rekindled friendship.
مارأيك أن نحتفل بصداقتنا المتجددة؟
Here we go.
ها نحن ذا
A toast to hell.
نخب الجحيم
May our stay there, be as much fun as our way there again.
آمل أن يكون بقائنا هناك ممتع بقدر ما كان طريقنا إليه ممتع ثانية
That your work?
أأنت من فعلت هذا؟
It is, yeah.
أجل، أنه فعلي
What'd you use?
ماذا استخدمت؟
I cannot tell you my friend,
لا أستطيع أن أخبرك يا صديقي،
because you're not part of the club anymore.
لأنك لم تعد جزءًا من النادي بعد الآن
Oh, right.
بلى، صحيح
Friendly on the helicopter?
التعامل بودية على المروحية؟
That's gotta be some kind of bad mojo.
لابد أن هذا كان كالسحر الأسود
I don't think so. I mean,
لا أعتقد ذلك أعني،
he wasn't married and there's no collateral damage.
لم يكن متزوجًا ولم تحدث أي أضرار جانبية
- Hm. - I wanna ask you somethin'.
أريد أن أسألك شيئًا
Why are you trying so hard to retrieve this flight pill?
لماذا تحاول جاهدا استعادة "حبة الطيران" هذه؟
You think it's gonna be your ticket home?
أتعتقد أنها ستكون وسيلتك للعودة للديار؟
No.
- لا - جيد
Good, you're smart 'cause it's encrypted.
أنت ذكي لأنه مشفر
You're never gonna crack it.
لن تتمكن من أختراقه أبداً
You, me, nobody.
أنت ...  أنا ... لا أحد
My wife's at the resort.
زوجتي في المنتجع
I need help.
انا بحاجة الى مساعدة
For what?
مساعدة بماذا ؟
Orlin's here.
(أورلين)  هنا
He's here?
هو هنا؟
That fool's still around.
هذا الأحمق لا يزال متواجداً لقد نسي (بوربريدج) هذا الجزء
I'm gonna have to raise my rates.
سأضطر إلى رفع أسعاري
Excuse me.
اعذرني
I gotta freshen up.
يجب أن أجدد نشاطي
Oh. - What is it?
- أوه ... - ما هو؟
What is what?
ماذا تعني بما هو ؟ لقد ذهبت هناك للأنتعاش
Oh, come on, Chester.
أوه ،  هيا ،   (تشيستر)
I'm not that outta practice.
أنا لم أبتعد عن المزاولة
What is it?
ما هو ؟
Is it new?
هل هو جديد؟
Yeah, it's definitely new.
نعم ،  هو بالتأكيد جديد
That poor chopper pilot was the test subject.
كان طيار المروحية المسكين هو فأر التجربة
And?
و؟
It's the worst stuff we've ever made.
إنها أسوأ الأشياء التي صنعناها على الإطلاق
Quick but painless.
سريعة ولكن غير مؤلمة
Really?
حقاً ؟
Don't get stuck.
لا تستخدم الكثير
Was that necessary?
هل كان ذلك ضرورياً ؟
Hey, you wanna put that gun down?
مهلاً ،  أيمكنك وضع السلاح جانباً ؟
We're friends here.
نحن أصدقاء هنا
I'm here to help you.
أنا هنا لمساعدتك
Right.
صحيح
When I checked in here, the old man at the desk said,
عندما دخلت الى هنا ، سألني الرجل العجوز الجالس على المكتب
"What's in the bag?"
"ماذا يوجد في الحقيبة؟"
Hey, you're slippin'.
أنت متوتر
This is bad luck to leave liquor in a glass.
هذا يجلب سوء الحظ ،  أن تترك الخمر في كأس
And you think it's a good idea to drink before a shootout?
- وهل تعتقد أنها فكرة جيدة أن تشرب قبل أشتباك ناري ؟ - لا أرى وقتاً أفضل من هذا  ، نظرياً
All right.
حسناً
This is an AA-12.
هذا ...  (أي أي - 12)
Now, the only flaw with this weapon
الآن  ،  العيب الوحيد مع هذا السلاح
is that makes everything too easy.
هو أنه يجعل كل شيء سهلاً للغاية
So, why don't you put that peashooter down
اذاً ، لماذا لا تترك ذلك المسدس وتأخذ واحداً من هذا
and let's cause some damage.
ودعنا نسبب بعض الأضرار
There you go.
ها نحن ذا
Good to work with you again, Chester.
من الجيد العمل معك مجدداً  يا (تشيستر)
Yeah, yeah.
أجل ، أجل
They refuse to go after American.
يرفضون السعي خلف الأمريكي
Why do they think it's an option not to fight?
لماذا يعتقدون هناك خيار لعدم القتال؟
He has heavy artillery.
لديه أسلحة ثقيلة
Tell them I'm on my way.
أخبرهم أنني في طريقي
Hey, Chris.
مرحباً (كريس)
Ronald, how are you?
- (رونالد)  كيف حالك؟ - كيف حالك يا رجل ؟ ، ما رأيك بالمكان الجديد ؟
You've done a great job, man.
قمت بعمل رائع يا رجل
Thank you. I did it all myself (chuckles).
شكراً لك لقد فعلت كل شيء بنفسي
Oh, you look good. - Thanks, buddy.
- تبدو بحال جيد - شكراً صديقي
But I need you to tell me what information
لكن أحتاج منك أن تخبرني ما المعلومات التي تمكلها عن العملية 206 خاصتي
Oh. Well, what information do you have on the flight pill?
حسناً ، ما المعلومات التي تملكها بشأن "حبة الطيران"
Buddy, I'm not that easy.
صديقي  ،  أنا لست بهذه السهولة
Ronald, why don't you start?
(رونالد) ، لماذا لا تبدأ أنت ؟
What kind of classified bullshit triggered this meeting?
أي نوع من الهراء السري الذي أدى لهذا الأجتماع؟
A loose arbiter?
محكّم غير منضبط ؟
No?
لا؟
We need that flash drive back.
نحتاج لأستعادة محرك الأقراص ذلك
Strictly DEA. Has nothing to do with you guys.
لكن وحدة مكافحة المخدرات لا شأن لها معكم
Oh, really? That will be determined
أوه حقاً ؟  سيتم تحديد ذلك عندما أرى محرك الأقراص
and I've got people looking for it right now.
ولدي أشخاص يبحثون عنه الآن
And believe me, I will be taking a close look at it
وصدقني ،  سوف ألقي نظرة فاحصة عليه قبل أن أعيده إليك
Well, that's assuming that you guys get it.
حسناً ،  هذا على افتراض أنكم حصلتم عليه يا رفاق
Kirbs, gimme a second.
(كيربس)  ،  أمهلني ثانية
Thanks, buddy.
شكراً يا صديقي
Chris, I was hoping you
(كريس) ،  كنت آمل أن نتمكن من العمل معاً بهذا الشأن
We can man, I'm here.
يمكننا يا رجل ،  أنا هنا
I'm listening, but you gotta gimme somthin'.
أنا آذان صاغية ولكن عليك أن تعطيني شيئاً
- Okay. - Yeah.
- حسناً - نعم
Here's what I'm dealing with.
هذا ما أتعامل معه
I've got an ex arbiter that I think has joined Alarum.
لدي محكّم سابق أظن أنه أنضم الى "ألارم"
Are you tellin' me Alarum exists?
أتخبرني أن "ألارم" موجود ؟
Is that what the company's feeding you guys?
هل هذا ما تخبركم به الشركة لكم يا رفاق؟
Yes.
- نعم - ما هؤلاء الرجال ؟
- I don't know, maybe. - Rogue spies, vigilantes?
- حراس ؟ - ربما
- I don't fucking know. - Who the fuck are they?
- لا أعلم بحق الجحيم - ماذا يكونون
But listen to me.
لكن استمع لي
The intelligence indicates yes.
وفقاً للأستخبارات  ، نعم
Oh, that changes the game, doesn't it?
أوه ،  هذا يغير اللعبة ،  أليس كذلك؟
Okay look, I can't tell you everything I know,
حسناً ،  انظر ،  لا أستطيع أن أخبرك بكل ما أعرفه
but I will tell you everything that I can.
لكنني سأخبرك بكل ما أستطيع
All right?
حسناً؟
Sure.
بالتأكيد
So I want you to take a look at this
لذلك أريدك أن تلقي نظرة على هذا
'cause I'm adding one name to this list today.
لأنني سأضيف اسماً واحداً إلى هذه القائمة اليوم
This is a Alarum's suspected roster?
هذه  قائمة المشتبه بهم في "ألارم"؟
Yeah.
نعم
Fuck, man.
اللعنة يا رجل
What do these guys want?
ماذا يريد هؤلاء الرجال؟
Well, if you believe the rumors,
حسناً ،  إذا كنت تصدق الشائعات ، فهم يريدون القضاء على طغيان شبكة الأستخبارات العالمية
It's okay, I'm here to help.
لا بأس ،  أنا هنا للمساعدة
- Oh, thank God. - Be quiet.
- الحمد للرب - أصمت
I'll be back.
سوف أعود
You can't just leave us.
لا يمكنك أن تتركينا فحسب
Oh, there it is.
أوه ،  ها هي
The English, unattractive.
اللغة الإنجليزية ،  غير جذابة
Yeah, well, you wouldn't win the prize anyway, huh?
نعم ،  حسناً ،  لن تفوز بالجائزة على أية حال ،  أليس كذلك؟
Yeah, yeah, yeah.
نعم ،  نعم ،  نعم
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Someone cut off yours Yuri's dick.
شخص ما قطع قضيبك (يوري)
Someone cut off- - I see that.
- شخص ما قطع  .... - أرى ذلك
Someone's trying to intimidate you.
شخص ما يحاول تخويفك
It's working.
نجح بهذا
Go get hostages.
اذهب واحضر الرهائن
I will execute them one by one
سأعدمهم واحداً تلو الآخر حتى يخرج الجبان من مخبئه !
Hands up!
ارفعي يديكِ !
Turn around.
أستديري
Slowly.
ببطء
Check her.
تفقدها
Why are your men hiding when I am paying them to fight?
لماذا يختبئ رجالك بينما أدفع لهم المال للقتال؟
The American, he has help.
الأمريكي ... حصل على المساعدة
There are two in there.
هناك اثنان منهما
Two Americans against all your men.
أمريكيان ضد كل رجالك !
And their weapons are much better-
- وأسلحتهم أفضل بكثـ ... - صــه !
Bring your men here.
أحضر رجالك الى هنا
Come, come.
تعالوا ، تعالوا
You are afraid of what is in there?
أنتم خائفون مما يوجد هناك ؟
Take your men.
خذ رجالك
Wait for me at the hotel entrance.
أنتظرني عند مدخل الفندق
Go.
يذهب
Do you understand now?
هل تفهمون الآن؟
You will die out here if you refuse to fight.
سوف تموتون هنا إذا رفضتم القتال
Better to take your chances in there.
من الأفضل أن تنالوا فرصتكم هناك
I am what you must fear.
أنا  من يجب أن تخشوه
The American may offer you death,
قد يعرض عليكم الأمريكي الموت لكن أنا أضمنه لكم
He's killing his own men.
أنه يقتل رجاله
That figures.
هذا واضح  ... يا ألهي ، أنا جائع
I don't know about you, but I need some
لا أعرف عنك  ،  لكنني أريد بعض الفطائر ، الخبز المحمص
Fun food, something.
طعام جيد ، شيء ما
Whoa.
مهلاً ، من فعل هذا بك ؟
Got that five years ago.
هذا حصل منذ خمس سنوات
Well, I hope you killed him.
حسناً ، آمل أنك قتلته
All men, over here!
كل الرجال  ،  هنا !
Married her, actually.
للحقيقة .. تزوجتها
What?
ماذا؟
Come on.
بحقك
It was before she knew me.
كان هذا  قبل أن تعرفني
Oh, guys, somehow I feel happy for you
يا رفاق ، بطريقة ما أنا أشعر بالسعادة والحزن لأجلكما
We have a very good marriage counselor.
لدينا مستشار زواج جيد جداً
How do you know she's not playing you?
كيف تعلم أنها لا تعبث معك ؟
Even though it would be a perfect ending
على الرغم من أنه سيكون نهاية مثالية
that you're the dumb Pooh bear who fell into the honey pot.
أنت الدب الغبي الذي أغراه وعاء العسل
Well, she was already a double agent when we met, so.
حسناً ، هي كانت عملية مزدوجة عندما تقابلنا أساساً
At least it's not boring.
على الأقل ليس مملاً
Right.
صحيح
And then she joined Alarum, right?
ثم هي أنضمت الى "ألارم" ، صحيح ؟
Yes.
نعم
Hm, what about you?
ماذا عنك؟
No, no, I wanted out, so I'm out.
لا ، لا ، أنا أردت البقاء خارج الأمر وهذا ما أفعله
But here I am stuck in this shit with you anyway.
ولكن هنا أنا عالق في هذا الهراء معك على أي حال
Oh, yeah, well, she's tryin'.
أجل ، حسناً أنها تحاول هذا
Hm, I think it's time.
أعتقد أن الوقت قد حان
What's he doin' now?
ماذا يفعل الآن ؟
Yeah, he hasn't taken his position yet.
أنه ... لم يتخذ موقفه بعد
Yeah, well, he'll let his men be up front.
حسناً ، سيجعل رجاله في المقدمة
He is a coward.
إنه جبان
- Yeah. - Oh, God damn.
- أجل - يا ألهي ، اللعنة
My back, my back is tight.
ظهري  ،  ظهري يؤلمني
You do me a favor, Arch, seriously.
أسدي لي صنيعاً يا (آرتش) ، بجدية
It's embarrassing.
إنه أمر محرج
Could you pull me up just a little bit?
أيمكنك أن تساعدني بالنهوض ؟ لا يمكنني الحركة
Hate to admit that. - Jesus Christ.
- أكره الأعتراف بهذا - بحق المسيح
Come on. - Thank you.
- تعال - شكراً لك
Ah, shit!
أوه ، تباً !
You crazy bastard.
أيها الوغد المجنون
Sorry, kid.
آسف يا فتى
You got about an hour.
لديك حوالي ساعة
Antidote?
هل من مصل مضاد ؟
Not for you .
ليس لك
Chester, you said you'd help me.
(تشيستر)   ،  قلت أنك ستساعدني
Chester?
(تشيستر) ؟
I'm here, right?
وأنا هنا  ،  أليس كذلك؟
And you won't be able to do this alone.
وأنت لن تتمكن من فعل هذا بمفردك
So, your wife's got an hour.
لذا   ،  زوجتك لديها ساعة
Don't waste it.
لا تضيعها
Not for nothin'.
ليس بلا هدف
The final hour won't be boring.
الساعة الأخيرة لن تكون مملة
When you go in, do not stop.
عندما تدخلون  ،  لا تتوقفوا
This is not your home.
هذا ليس منزلكم
Inflict as much damage as you can.
ألحقوا أكبر قدر من الضرر الذي يمكنكم
If your bullets do not kill them,
إن لم يقتلهم رصاصكم
the shattering glass will cut them,
سيجرحهم الزجاج المتطاير
or the exploding walls will distract them.
أو أن الجدران المتفجرة سوف تشتت انتباههم
If we have to, we will demolish the building
إذا اضطررنا لذلك ،  فسنهدم المبنى حتى ينهار عليهم
Shoot the windows.
أطلقوا النار على النوافذ
These assassins operate in controlled chaos.
هؤلاء القتلة يعملون في فوضى خاضعة للرقابة
We are not here to unleash chaos, we are here to define it.
نحن لسنا هنا لإطلاق العنان للفوضى ،  بل نحن هنا لتحديدها
Go, go, go!
إذهبوا ! إذهبوا ! إذهبوا !
Get down.
انخفض
Time to move.
حان الوقت للتحرك
More.
المزيد
Go!
أذهب !
Ever use a frag grenade?
هل سبق لك استخدام قنبلة يدوية؟
No?
لا؟
Impressive.
رائع
Shit.
اللعنة
What?
ماذا؟
You had it the whole time, Arch?
كان هذا معك طوال الوقت يا (آرتش)؟
Chester, Chester.
(تشيستر)  ،   (تشيستر)
Chester!
(تشيستر) !
No.
لا
There.
حسناً
You Americans think you're the only
أنتم الأمريكيون تعتقدون أنكم القتلة المدربون جيداً الوحيدين بالعالم
- I'm German. - Oh.
- أنا ألمانية - أوه
And I'm the best trained killer in the world.
وأنا أفضل قاتلة مدربة في العالم
Yuri was my friend.
(يوري) كان صديقي
Who's Yuri?
من هو (يوري) ؟
The man you mutilated.
الرجل الذي شوهتيه
What is this?
ما هذا؟
You can stop this by calling American.
يمكنك إيقاف ذلك عن طريق الاتصال بالأمريكي
Tell him to turn over flash drive.
أخبريه أن يقوم بتسليم محرك الأقراص
- He's my husband. - Oh.
- هو زوجي - أوه
And nobody can make him do anything.
ولا يمكن لأحد أن يجبره على فعل أي شيء
Perhaps you can explain situation to him in a way
ربما يمكنك شرح الموقف له بطريقة يفهمها
Okay.
حسناً
Gimme the SATCOM and I'll explain it to him.
أعطني القمر الصناعي وسأشرح له
Show me before you send.
دعيني أرى قبل أن ترسل
Who do you work for (groaning)?
لصالح من تعملين ؟
I'm not working.
أنا لا أعمل
I'm on my honeymoon.
أنا في شهر العسل
You work for them?
هل تعملين لصالحهم؟
Alarum.
"ألارم"
Alarum?
"ألارم"؟
It means to call to arms.
تعني الدعوة لأستخدام السلاح
We don't work for a single country or government.
نحن لا نعمل لصالح دولة واحدة أو حكومة واحدة
We work for ourselves (panting).
نحن نعمل من أجل أنفسنا
Is it too late to join?
هل فات الأوان للانضمام؟
Your application's denied.
تم رفض طلبك
There is a French citizen staying at the resort.
هناك مواطن فرنسي يقيم في المنتجع
A Roland Rousseau.
(رولاند روسو)
His bank is suspected of laundering money
يشتبه في أن مصرفه يقوم بغسيل أموال لتاجر أسلحة
- Okay. - He's pretty clean himself but,
- حسناً - هو شخصياً بريء ، لكن ... أنت تعرف "ألارم" قد يقومون بمحاولة لتجنيده للأنضمام للمجموعة
That bolsters the idea that Archibald and Moss
وهذا يعزز فكرة أن (آرتشيبالد) و (موس) يعملان لصالح "ألارم"
Maybe. But let's say
ربما ولكن لنعتبر أن (آرتشيبالد) عثر على محرك الأقراص
turns it over to foreign intelligence or Alarum.
ويسلمه الى الأستخبارات الأجنبية أو "ألارم"
What are we lookin' at?
ماذا سيحدث ؟
Bottom line.
خلاصة القول
- Bottom line? - Mm hm.
خلاصة القول؟
Half of the network's operation can get unmasked.
يمكن الكشف عن نصف عمليات الشبكة
Whoa, whoa, whoa, whoa.
مهلاً ، مهلاً ، مهلاً
Say that again. - You heard me.
- قل ذلك مرة أخرى - لقد سمعتني ، يمكن أن يتم كشف نصف عمليات الشبكة
Yeah.
أجل
This flash drive needs to come home or disappear.
يجب أن يعود محرك الأقراص لنا أو أن يختفي
You pick.
القرار لك
Hey, guess what?
لكن خمن ماذا ؟
You get to target Archibald's coordinates.
يمكنك أستهداف أحداثيات (آرتشيالد)
Holy smoke, God damn it.
يا ألهي ، اللعنة
God!
يا ألهي !
Shit.
سحقاً
American Joe.
(جو) الأمريكي
You again (exhales).
أنت مجدداً
I underestimated you.
لقد قللت من شأنك
What is your field name?
ما أسمك بالعمل الميداني ؟
A little weak comin' in at the end, don't you think?
دليل على الضعف أن تظهر بالنهاية ، ألا تعتقد  ؟
Never trade longevity for bravado.
لا تستبدل العمر الطويل بالشجاعة
Yeah, yeah.
نعم نعم
I worked under Archibald.
عملت تحت أسم (آرتشيبالد)
Yes, I've heard of you.
أجل ، لقد سمعت عنك
You disappeared.
لقد اختفيت
I quit (sighs).
لقد توقفت
Bad timing for all this then, eh?
توقيت سيء لكل هذا إذاً ؟
Yeah.
أجل
Where is the flash drive?
أين محرك الأقراص ؟
What's on it?
ماذا يوجد به ؟
What does it matter to people like us?
هل هذا يهم أشخاص مثلنا ؟
Chester, he has it.
(تشيستر)   ،  أنه بحوزته
Chester.
(تشيستر)
He's a part of the Old Guard.
أنه من الحراس القدامى
Why is he...
لماذا هو ...
The Americans sent him to kill you.
أرسله الأمريكيون لقتلك
Yeah, appears that way (grunts).
أجل  ، الأمر على هذا النحو
And now where will he go?
والآن ، لأين سيذهب ؟
Back to the lodge, try to kill my wife (exhales).
ألى المنتجع ، ليقتل زوجتي
We're both double crossed tonight.
كلانا تجاوزنا الجانبين الليلة
It should have been a simple exchange,
كان يجب أن يكون تبادل بسيط ، لكن عميل سري لمكافحة المخدرات بالغ بلعب دوره
Thought he had me trapped by altitude.
أعتقد أنه حاصرني بالأعلى
Wait, wait, I'm sorry.
مهلاً ، مهلاً ، المعذرة
You shot down a plane you were in.
لقد أسقطت طائرة كنت أنت على متنها  ؟
Why not?
ولم لا؟
I was the only one with the parachute.
أنا الوحيد الذي كان لديه مظلة
Shit.
سحقاً
I have no use for intricate strategies, huh?
أنا لا أستخدم أي أستراتيجيات معقدة ؟
Barbarism works.
الهمجية تنجح
Yeah, clearly.
نعم ،  بوضوح
You can't leave without the flash drive.
لا يمكنك المغادرة بدون محرك الأقراص
Job's binding.
ألتزام العمل
You're gonna need help with Chester.
سوف تحتاج إلى مساعدة بشأن  (تشيستر)
Your local guys can't handle him.
رجالك المحليون لا يستطيعون التعامل معه
Not a full cease fire.
ليس وقف إطلاق نار بالكامل
A recess, yes?
استراحة ،  موافق ؟
Until the bell rings (groans).
حتى يرن الجرس
Yes.
نعم
Yeah, yeah.
نعم ،  نعم
Joe.
(جو)
All right.
حسناً
Yeah, great.
نعم  ، عظيم
Okay. - Yeah.
- حسناً - نعم
Drone the strike is set.
تم أرسال الطائرة المُسيرة
Chris, thanks for comin' by.
(كريس ) ،  شكراً على حضورك ، أحتاج إلى دقيقة مع  العميل (كيربي) هنا ،  حسناً؟
See you guys. - See you next time.
- أراك في المرة القادمة - وداعاً  يا رفاق
- See you guys. - All right, take care. Yeah
حسناً ، أعتني بنفسك
Okay, we need a cleaning crew on the ground.
حسناً ،  نحتاج إلى طاقم أخلاء على الأرض
I want to be first when this thing is over, okay?
أريد أن أكون الأول عندما ينتهي هذا الأمر ،  حسناً؟
They don't get the credit
لن يحصلون على الفضل
when we've done all the dirty work.
عندما نقوم بكل الأعمال القذرة
Got it.
فهمتك
I'll find a local company.
سوف أجد شركة محلية
- Keep it simple. - Yeah.
- اجعل الأمر بسيطاً - نعم
If money's a problem, tell them we write
إذا كان المال مشكلة
the biggest checks.
أخبرهم أننا نكتب أكبر الشيكات
If they need their asses kissed-
- أذا كانوا يحبون التملق ... - نحن أفضل من يفعل هذا
Look at you with the fuckin' jokes, all right?
أنظر الى هذه النكات اللعينة  ، حسناً ؟
No U.S. equipment can be used, all right?
- لا يمكن استخدام أي معدات أمريكية ،  حسناً؟ - حسناً ،  رائع
Look, I've already found a charter company,
انظر ،  لقد وجدت بالفعل شركة للتأجير
Ascendia Charters.
شركة "أسينديا"
Excellent. All right.
ممتاز  ، حسناً
Tap into the sweetener fund for our Polish friends.
يمكنك الأستفادة من صدوق مأونة أصدقائنا البولنديين
It is very important
انه مهم جداً
that our complete non-involvement
أين يكون عدم مشاركتنا الكاملة مفهوم ومقدر
Okay, you got that?
حسناً ،  هل فهمت ذلك؟
- Copy. - All right.
- فهمت - حسناً
Hey, we need a cleaning crew on the ground.
مرحباً ،  نحن بحاجة إلى طاقم التنظيف على الأرض
Yeah. Find out who in the area can get us access.
نعم ،  اكتشف من في المنطقة يمكنه اعطائنا حق الوصول
Yeah?
نعم؟
I have Ascendia Charters on the line.
معي شركة "أسينديا" على الخط
There's a problem.
هناك مشكلة
You have to hear it for yourself.
عليك أن تسمع ذلك بنفسك
Okay.
حسناً
Hello, this is Ronald Burbridge
مرحباً ،  أنا  (رونالد بوربريدج)
with the National Clandestine Service
من الخدمة السرية الوطنية للولايات المتحدة الأمريكية
What is the fucking problem?
ما هي المشكلة اللعينة ؟
Just like I told your friend.
تماماً كما قلت لصديقك
I have a team of local cleaners and one helicopter.
لدي فريق من عمال النظافة المحليين وطائرة هليكوبتر واحدة
Fine, I only need one helicopter.
حسناً ،  أحتاج فقط إلى مروحية واحدة
Look, your name alone isn't enough anymore.
انظر ،  اسمك وحده لم يعد كافياً
Sir, the problem is that
سيدي المشكلة تكمن في أننا لسنا المراهنين الوحيدين
Excuse me?
المعذرة؟
Four of you, one whirl.
أربعة منكم ،  دوامة واحدة
I've got a guy from another United States agency.
هناك  رجل من وكالة أخرى بالولايات المتحدة
He won't even give me his name or tell me where he's from.
حتى أنه لم يعطيني اسمه أو يخبرني من أين هو
Okay, fine, we'll outbid all of them.
حسناً ،  حسناً ،  سوف نقوم بالمزايدة عليهم جميعاً
Galligaskins.
"غالاكاسكينز"
Look it up.
ابحث عن معناها
Oh, fuck!
أوه ،  اللعنة !
Send Kirby in here.
أرسل (كيربي) إلى هنا
Jesus Christ!
بحق المسيح  !
Sir, there's an Archibald on the line for you.
سيدي ، (آرتشيالد) على الخط معي
He says it's urgent.
يقول أنه أمر عاجل
His phone's about to die.
هاتفه على وشك ان ينطفئ
Yeah, he always says that
نعم ،  إنه يقول ذلك دائماً عندما يريد أزعاجي
Patch him through.
حول الأتصال لي
Go ahead for the Director.
مع المدير
You lied to me.
لقد كذبت عليّ
Hey, would you hold on a second.
مهلاً ،  أيمكنك الانتظار لحظة
What's the status of the drone strike?
ما هو وضع الطائرة المسيرة ؟
Strike's impending.
الإضراب وشيك
Hello, Joe.
مرحباً (جو)
You know how we deal with traitors?
هل تعرف كيف نتعامل مع الخونة؟
No, I never compromised my country.
لا ،  لم أساوم على بلدي قط
For a foreign agent?
لعميلة أجنبية؟
She follows the same code as we do, you know that.
إنها تتبع نفس التعليمات التي نتبعها ،  أنت تعلم ذلك
Oh, yeah.
أوه نعم
What code is that?
ما هذه التعليمات ؟
Alarum?
"ألارم"؟
Right.
صحيح
You know what?
أتعلم؟
I really tried to stay outta the fray on this, I did.
لقد حاولت حقاً  أن أبقى خارج المعركة بشأن هذا الأمر ،  لقد فعلت ذلك
So I'll tell you what.
لذلك سأخبرك ماذا
After I kill Chester, I'm comin' for you.
بعد أن أقتل  (تشيستر)  ،  سآتي أليك
I happen to know that Chester has the flash drive.
لقد عرفت أن  (تشيستر) لديه محرك الأقراص
I also happen to know that Chester gave you
أنا أيضاً أعرف أن  (تشيستر)  أعطاك جرعة من "كي أر - 45 "
and that you will be dead before dinner.
وأنك سوف تموت قبل العشاء
He didn't take the bait?
لم يتلقى الطُعم ؟
No, I didn't even have time to give it.
لا ،  لم يكن لدي الوقت حتى لإعطائه
Just your location.
فقط موقعك
Yeah, but that doesn't do him any good.
نعم ،  ولكن هذا لا يفيده
He can't get men here in time.
لا يمكنه إحضار الرجال إلى هنا في الوقت المناسب
He doesn't trust Chester to bring it back.
إنه لا يثق في  (تشيستر)  لإعادته
He's gonna kill us all.
سوف يقتلنا جميعاً
- He's in the village. - Okay.
- إنه في القرية - حسناً
He's gonna head for the resort,
سيتوجه إلى المنتجع ،  لذا اجعل الطائرات المسيرة تعرقل طريقه
Yeah, we just got word.
نعم ، لقد عرفنا هذا للتو
The hostages escaped.
هرب الرهائن
That makes no fuckin' sense.
هذا ليس له أي معنى
Yeah.
نعم
Or maybe, I guess it does because it's
- أو ربما له معنى لأنه مجرد عرض تافه - عرض تافه
Yeah.
- نعم
One more thing. - Yeah?
- شيء آخر - أجل؟
I want you to add a little finisher to the drone strike?
أريدك أن تضيف لمسة نهائية صغيرة إلى ضربة الطائرة المسيرة
Copy.
فهمتك
Let's light it up.
دعنا نشعل الأمور
Make it a burn zone.
اجعلها منطقة حرق
Yeah.
نعم
Shit.
سحقاً
Lara?
(لارا)؟
Hey, they're comin' back.
مهلاً ،  لقد عادوا
They are heat seekers.
أنها تتبع الحرارة
Fire, fire.
النار ،  النار
Fire, yes, yes, yes, yes.
- النار - نعم ،  نعم ،  نعم
His books, his books.
الكتب ، الكتب
Come on.
هيا
Light? - Yes.
- ولاعة ؟ - نعم
You know, historically this whole burn
لعلمك ، تاريخياً ... مسألة أحراق الكتب لا تنفع مع الناس
Come on.
هيا
See anything?
أترى أي شيء؟
No.
لا
Hey!
مهلاً !
Fuck!
اللعنة !
We gotta get outta here.
يجب أن نخرج من هنا
We gotta get outta this fuckin' house.
علينا أن نخرج من هذا المنزل اللعين
Let's go. Fuck.
- دعنا نذهب - تباً !
Come on.
هيا
Got him.
تمكنت منها
Yes, you did, American Joe.
نعم ،  لقد فعلت ذلك ،   يا (جو) الأمريكي
Congratulations.
تهانينا
As I said before, barbarism works.
وكما قلت من قبل ،  الهمجية تنجح
Run!
أركضي !
What are you doing' after this?
ماذا لديكِ بعد هذا ؟
No plans.
ليست لدي خطط
- Yeah, me too.
- ليست لدي خطط - نعم ،  أنا أيضاً
You're lying.
- أنت تكذب - حسناً ،  سأقبل هذه الإجابة ظاهرياً
Let's get you down here.
لننزلكِ هنا
Let's go home, okay?
دعينا نذهب إلى المنزل ،  حسناً؟
Hey, you can shave my head, ink me up.
أسمعي يمكنكِ حلاقة شعر رأسي أو تجعليني أرسم وشماً
Hey, hey, hey, you hear me?
مهلاً ، مهلاً ، أتسمعيني ؟
Come on, come on, stay with me.
هيا ،  هيا ،  ابقى معي
I'm in, okay?
سأنضم لكِ ،  حسناً؟
You're gonna need references (chuckles).
ستحتاج إلى مراجع
No good.
ليس جيداً
About time.
بالوقت المناسب
Took you long enough.
استغرق منك وقتاً كافياً
It's almost time, Arch.
لقد حان الوقت تقريباً ،  (آرتش)
Sorry.
آسف
How much time do I have?
كم من الوقت لدي؟
Just about a minute.
حوالي دقيقة واحدة فقط
It's not exact.
انها ليست بهذه الدقة
Well, you mind?
حسناً ،  هل تمانع؟
I need you to throw the pistol.
أريدك أن ترمي المسدس
One more time .
مرة أخرى
Clock's running.
الوقت يمضي
All righty.
حسناً
What, what?
ماذا ،  ماذا؟
I (coughing)...
أنا  ...
For awhile. - Awhile?
- لفترة ... - لفترة ؟
I lied.
لقد كذبت
What does he mean you only have a minute?
ماذا يعني أن لديك دقيقة واحدة فقط؟
Poison.
سم
He stuck me.
قام بحقني
What?
ماذا؟
Where is it?
أين هو ؟
He thinks.
أنه يعتقد
What?
ماذا؟
How?
كيف؟
Oh.
أوه
You know, Chester, I saw that pilot die.
كما تعلم يا  (تشيستر) عندما رأيت ذلك الطيار يموت
I knew it was some kind of poison.
كنت أعرف أنه كان نوع من السم
I really did (groans).
عرفت حقاً
And then, you know, I had time to go look
وبعد ذلك ،  كما تعلم ،  كان لدي الوقت لـ ...
through your hotel room.
لألقي نظرة على غرفتك في الفندق
Yeah, I knew that stuff in the vial
نعم ،  كنت أعلم أن المادة الموجودة في القارورة بدت تشبه الماء عندما وضعتها في الحقنة
Oh, shit.
سحقاً
Oh, fuck (exhales).
أوه ،  تباً
You put it in the vodka.
وضعته في الفودكا
Good, smart.
جيد ،  ذكي
You never did leave a glass un-drunk.
أنت لم تترك كأساً دون أن تشربه
Gimme the anecdote.
أعطني المضاد ، هيا
Give it to me.
هذا ؟
Oh, come on.
أوه ،  بحقك
Listen, you're gonna need help.
اسمع ،  سوف تحتاج إلى المساعدة
If you're goin' to war against Burbridge,
إذا كنت ستخوض حربًا ضد  (بوربريدج)  ،  فستحتاج إلى أصدقاء
You don't have any, I'm just saying.
ليس لديك أياً منهم ، أنا أخبرك
Oh, God damn.
أوه ،  اللعنة
Look, Burbridge betrayed me too.
أنظر ،   (بوربريدج)  خانني أيضاً
Be nice.
كن لطيفاً
Give me the antidote and I'll join the team, I promise.
أعطني المضاد وسأنضم للفريق ،  أعدك
I'll kill as many of 'em as I can.
سأقتل أكبر عدد ممكن منهم
I'll kill 'em all.
سأقتلهم جميعاً
You know, I mean that, Arch.
كما تعلم ،  أعني ذلك يا (آرتش)
Come on.
هيا
Fuck it, I deserve it.
اللعنة ،  أنا أستحق ذلك
You win.
لقد فزت
Just take off.
فقط أذهب
You do deserve it.
أنت تستحق ذلك
You do, but I need you.
أنت تفعل ،  ولكني بحاجة إليك
So you're gonna bring every black bag there is.
لذلك سوف تحضر كل حقيبة سوداء موجودة
I'll bring 'em all.
سأحضرهم جميعاً
Good move.
خطوة جيدة
Good move, Arch.
خطوة جيدة ، (آرتش)
Ah, shit.
سحقاً
Here's the cleanup crew.
ها هو طاقم التنظيف
Help, help.
مساعدة ،  مساعدة
That's help.
أنها المساعدة
It works.
لقد نجح